Episódio 12
Um é tudo e tudo é um.
Nii-san...
Nós já vamos chegar em Dublith.
Estava sonhando?
Sim.
Um sonho com ele.
Finalmente chegamos.
Espero que a Mestra esteja bem...
Olá...
Já faz muito tempo.
Muito bem, você cresceu um pouco.
Velhote...
Com licença... Eu sou o Alphonse. Já faz bastante tempo...
Você cresceu bastante...
É a primeira vez que alguém coloca a mão na minha cabeça desde que virei uma armadura.
Izumi, os pirralhos Elric estão aqui.
Consegue se levantar?
Tudo bem, hoje eu estou bem.
Acho que ela não está legal e estava dormindo...
Será que o corpo dela não está bem?
Seu discípulo idiota!
Você virou um cão do exército?!
Mestra... Isso é...
Al...
Você cresceu bastante!
Mestra, você também parece estar indo bem-
Ainda está faltando treino!
Ela não estava doente?
O que está dizendo?
Isso é porque vocês vieram de longe e-
Você não deve se esforçar muito...
Eu deixei você preocupado, querido?
Não sei nada sobre a Pedra Filosofal...
Não estou interessada.
Entendo...
Uma vez encontramos um alquimista interessado em pedras na Central...
Quem era ele?
O nome era, se não me engano...
Hohenheim.
O que foi?
Ele está vivo...
Você o conhece?
É nosso pai.
Aquele que saiu de casa?
Aquele cara!
Por culpa dele a nossa mãe morreu...
Por culpa dele...
O que foi?
Acordar tão cedo...
Al me acordou...
Você sempre está ajudando o Al, não é?
Obrigado, Ed.
Onde o papai está?
Ele saiu.
Quando ele vai voltar?
Ele logo voltará para casa.
Coma rápido.
Mamãe...
Mamãe!
Ele te falou alguma coisa?
Disse que estava prestes a realizar o seu sonho...
E estava muito feliz.
Vamos comer.
Certo.
Al, não vai comer?
Não... Eu comi bastante durante a viagem.
Ei, Al! Nós vimos um parto em Rush Valley, não foi?
É mesmo! Mestra, nós ajudamos no parto de um bebê!
Idiota, como você pode chamar aquilo de ajuda?
Todos da família ajudaram. A mãe arriscou a vida, todos ajudaram e a criança nasceu.
Isso mesmo.
Vocês nasceram do mesmo jeito.
Tenham orgulho de suas vidas.
Irmão, a professora não muda, não é?
É.
Ela não mudou nada desde aqueles tempos...
Agüente firme!
Tragam mais sacos de areia!
Está transbordando!
A barreira vai abrir! Subam em um lugar alto!
Irmão, veja...
Ei, é perigoso!
Isso vai agüentar por um tempo.
Quem é você?
Apenas uma dona de casa.
Nos aceite como discípulos, tia!
Por favor, tia!
Meus ouvidos estão ruins e eu não pude escutar...
Poderiam dizer de novo?
Seja nossa professora!
Nos aceite como discípulos, tia!
Não!
Por quê?
Eu não aceito discípulos, e estou viajando.
Por favor, nos aceite como discípulos!
Vocês são persistentes!
Seus pais vão deixar?
Com licença... Eles são órfãos.
Parece que não tenho escolha.
Vocês terão que sobreviver sozinhos aqui.
Esse é o treinamento de teste.
Se forem bem nele, começaremos o verdadeiro treinamento.
Vocês não poderão usar alquimia durante esse treinamento, entenderam?
"Um é tudo e tudo é um."
Encontrem a resposta para isso em um mês.
Se não encontrarem, eu os mandarei de volta para Rizenbool.
O que é isso?!
Estou com fome...
Quero dormir em uma cama...
Como isso é um treinamento de alquimia?
Estou com fome...
Eles vão ficar bem?
Eles precisam passar por um perigo...
Para aprender o básico da alquimia, aquele é o melhor método.
Se eles não aprenderem nada com isso...
Quer dizer que o talento deles era só isso.
E que devem desistir de serem meus discípulos.
Estou preocupado é com a vida deles.
No meu treinamento, eu fiquei um mês
inteiro nas montanhas de Briggs.
Não se compare com crianças comuns.
Aquela ilha é bem segura, eles não vão morrer.
Conseguimos!
Como vamos comê-lo?
Espetinho.
Espetinho?
Não!
Irmão, faça você!
Eu o capturei...
Não fique dando desculpas sempre!
Espere!
É uma raposa.
Vamos desistir dessa carne e ir pegar alguns peixes...
Como vamos pegar um peixe aqui?!
Não temos nem uma isca!
Não temos comida... Nem bebida...
Não temos nada...
Não diga isso!
O que está fazendo, irmão?
Irmão?
Delícia!
O quê? Eu estou vivo...
Eu comi uma formiga e estou vivo...
Comi uma vida e estou vivo...
vivo...
Nós não vamos morrer!
Desculpe...
Irmão, só mais um pouco...
Conseguimos!
Amanhã fará um mês...
Ei, irmão...
Você encontrou a resposta para "Um é tudo e tudo é um"?
Eu estive sempre pensando, mas
não consegui achar uma resposta...
Não estou totalmente certo, mas...
Mas quando eu estava com muita fome,
comi uma formiga, lembra?
É verdade?
Sim, eu comi.
Estava muito bom.
Então, pensei...
Se eu não comesse e tivesse morrido...
uma raposa iria comer minha carne...
Com o tempo, ele se tornará nutriente para as plantas...
e um coelho iria comê-las...
É uma cadeia alimentar...
É.
Não é só isso.
Esta ilha já pode ter sido parte de outro lugar no mar...
Talvez, há muitos anos atrás, tenha sido o topo de uma montanha...
Tudo está conectado?
É um grande fluxo da vida que os olhos não podem ver...
Não sei se isso se chama mundo ou universo...
Mas, frente a essa coisa gigante...
eu e você somos como formigas...
Somos apenas duas pequenas existências nesse fluxo...
Não existe o "tudo" dentro de uma coisa.
Mas, se todas essas pequenas existências se unirem...
O Tudo pode existir.
Então o tudo é isso...
Hoje é o dia prometido.
Me digam a resposta para "Tudo é um e um é tudo.".
O tudo é o mundo.
O um sou eu.
Muito bem! Eu vou treiná-los!
Isso aí!
O básico da alquimia é o círculo.
Ele representa a origem do poder.
Quando você escrever as fórmulas nele, o poder pode ser ativado.
Essa é a origem do poder.
É mais fácil na prática.
Revisem tudo até que eu termine o almoço.
O círculo é a origem do poder...
Se escrevermos as fórmulas nele...
o poder pode ser ativado.
Mas, Mestra, você consegue fazer isso apenas juntando as mãos...
Você não precisa escrever as fórmulas?
É como se eu mesma fosse a fórmula.
Como podemos fazer isso?
Se conseguirem alcançar o verdadeiro conhecimento, talvez sejam capazes de fazer.
Mestra, e o verdadeiro conhecimento...
Então, o que você queria me falar?
Então você consegue mesmo transmutar sem círculo e fórmulas.
E também, Alphonse virou uma armadura vazia.
E seu braço e perna são automails.
Mestra, como você...
Só de tocá-lo eu posso perceber isso!
Você viu aquilo?
Viu?!
Sim!
Não posso fazer nada quanto a isso...
Mestra... você viu aquilo?
Nós conseguimos...
Ter um filho...
Quando pensamos que finalmente conseguiríamos...
eu fiquei doente.
E o nosso filho...
não nasceu com vida...
Por isso...
eu fiz a transmutação humana...
Graças a isso, muitos dos meus órgãos foram levados...
Somos realmente grandes idiotas...
Eu deveria ter dito isso mais cedo para vocês...
Deve ter sido doloroso...
Foi algo que fizemos por conta própria...
Não achamos que é doloroso...
Nós já temos várias coisas para fazer quando recuperarmos nossos corpos.
Não é, irmão?
Claro!
Seus idiotas.
Não precisam forçar...
Me desculpe...
Esse mundo não é uma única existência...
É formado por um grande fluxo de vida...
Seguindo esse fluxo, nós construímos e destruímos...
Isso é o que se chama Alquimia.
E também viver.
Construir e destruir é o mesmo que o básico da alquimia, a troca equivalente...
Se você comer um coelho, a carne dele será usada para alimentar seu corpo...
E as gramas que o coelho come, também alimentam o corpo dele.
A Alquimia é...
a vida em si.
Aquele que apenas segue a sua ambição...
Seu nome é... Greed.
Sem ser como aliado ou inimigo, ele aparece diante de Ed apenas para lutar.
Próximo episódio de FullMetal Alchemist.
Décimo Terceiro
Os demônios de Dublith.
Os fortes mostram a sua face.